Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Cli/Microsoft.TemplateEngine.Cli/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Action would have been taken automatically:
ja: 操作は自動的に行われたはずです:
ko: 조치가 자동으로 수행되었습니다.
zh_hans: 本应自动执行操作:
zh_hant: 應自動採取的動作:

# AliasAssignmentCoordinator_Error_LongAlias
source: Failed to assign long option alias for parameter '{0}', tried: '{1}'; '{2}'.
ja: パラメーター '{0}' に長いオプション エイリアスを割り当てられませんでした。試行: '{1}'; '{2}'。
ko: '{0}' 매개 변수에 긴 옵션 별칭을 할당하지 못했습니다. 시도됨: '{1}'; '{2}'.
zh_hans: 无法为参数“{0}”分配长选项别名，已尝试:“{1}”、“{2}”。
zh_hant: 無法為參數 '{0}' 指派長選項別名，已嘗試: '{1}';'{2}'。

# AliasAssignmentCoordinator_Error_NameShouldNotHaveColon
source: Parameter name '{0}' contains colon, which is forbidden.
ja: パラメーター名 '{0}' に禁止されているコロンが含まれています。
ko: 매개 변수 이름 '{0}'에 사용할 수 없는 콜론이 포함되어 있습니다.
zh_hans: 参数名称“{0}”包含禁止使用的冒号。
zh_hant: 參數名稱'{0}'包含禁止的冒號。

# AliasAssignmentCoordinator_Error_ShortAlias
source: Failed to assign short option alias for parameter '{0}', tried: '{1}'; '{2}'.
ja: パラメーター '{0}' に短いオプション エイリアスを割り当てられませんでした。試行: '{1}'; '{2}'。
ko: '{0}' 매개 변수에 짧은 옵션 별칭을 할당하지 못했습니다. 시도됨: '{1}'; '{2}'.
zh_hans: 无法为参数“{0}”分配短选项别名，已尝试:“{1}”、“{2}”。
zh_hant: 無法為參數 '{0}' 指派短選項別名，已嘗試: '{1}';'{2}'。

# AliasCannotBeShortName
source: Alias '{0}' is a template short name, and therefore cannot be aliased.
ja: エイリアス ' {0} ' はテンプレートの短い名前であるため、襟リアスにすることはできません。
ko: 별칭 '{0}'은(는) 템플릿 축약 이름이므로 별칭을 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 别名“{0}”是一个模板简短名称，因此不能作为别名。
zh_hant: 別名 '{0}' 是範本簡短名稱，因此無法別名化。

# AliasCommandAfterExpansion
source: After expanding aliases, the command is: dotnet {0}
ja: エイリアスを展開した後、コマンドは次のとおりです。 dotnet {0}
ko: 별칭을 확장한 후 명령은 다음과 같습니다. dotnet{0}
zh_hans: 展开别名后，命令为: dotnet {0}
zh_hant: 展開別名之後，命令為: dotnet {0}

# AliasCreated
source: Successfully created alias named '{0}' with value '{1}'
ja: '{1}' という値の '{0}' という名前のエイリアスが正常に作成されました
ko: 값이 '{1}'인 '{0}'(이)라는 별칭을 만들었습니다.
zh_hans: 已成功创建名为“{0}”且值为“{1}”的别名
zh_hant: 已成功建立名為 {0}' 且值為 '{1}' 的別名

# AliasCycleError
source: Alias not created. It would have created an alias cycle, resulting in infinite expansion.
ja: エイリアスが作成されていません。エイリアスが作成されるとエイリアスサイクルが作成され、無限に拡張される可能性がありました。
ko: 별칭이 생성되지 않았습니다. 별칭 순환이 생성되어 무한 확장이 발생했을 것입니다.
zh_hans: 未创建别名。它将创建别名循环，从而导致无限扩展。
zh_hant: 未建立別名。它應建立別名循環，致使無限擴充。

# AliasExpandedCommandParseError
source: Command is invalid after expanding aliases.
ja: エイリアスを展開した後、コマンドは無効です。
ko: 별칭을 확장한 후 명령이 유효하지 않습니다.
zh_hans: 扩展别名后命令无效。
zh_hant: 展開別名後，命令無效。

# AliasExpansionError
source: Error expanding aliases on input params.
ja: 入力パラメーターでエイリアスの展開中にエラーが発生しました。
ko: 입력 매개 변수에서 별칭을 확장하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 扩展输入参数上的别名时出错。
zh_hant: 展開輸入參數上的別名時發生錯誤。

source: Alias Name
ja: エイリアス
ko: 별칭 이름
zh_hans: 别名
zh_hant: 別名名稱

# AliasNameContainsInvalidCharacters
source: Alias names can only contain letters, numbers, underscores, and periods.
ja: エイリアスには、文字、数字、アンダースコア、ピリオドだけを含めることができます。
ko: 별칭 이름은 문자, 숫자, 밑줄 및 마침표만 포함할 수 있습니다.
zh_hans: 别名只能包含字母、数字、下划线和句点。
zh_hant: 別名名稱只能包含字母、數字、底線和句號。

# AliasNotCreatedInvalidInput
source: Alias not created. The input was invalid.
ja: エイリアスが作成されていません。入力が無効でした。
ko: 별칭이 생성되지 않았습니다. 입력이 잘못되었습니다.
zh_hans: 未创建别名。输入无效。
zh_hant: 未建立別名。輸入無效。

# AliasRemoveNonExistentFailed
source: Unable to remove alias '{0}'. It did not exist.
ja: エイリアス ' {0} ' を削除できません。存在しませんでした。
ko: 별칭 '{0}'을(를) 제거할 수 없습니다. 해당 별칭은 존재하지 않았습니다.
zh_hans: 无法删除别名“{0}”。该别名不存在。
zh_hant: 無法移除別名 '{0}'。它不存在。

# AliasRemoved
source: Successfully removed alias named '{0}' whose value was '{1}'.
ja: ' {0} ' という名前のエイリアスが正常に削除されました。値は ' {1} ' でした。
ko: 값이 '{1}'인 '{0}' 별칭을 성공적으로 제거했습니다.
zh_hans: 已成功删除名为“{0}”且值为“{1}”的别名。
zh_hant: 已成功移除名為 '{0}' 的別名，其值是 '{1}'。

# AliasShowAllAliasesHeader
source: All Aliases:
ja: すべてのエイリアス:
ko: 모든 별칭:
zh_hans: 所有别名:
zh_hant: 所有別名:

# AliasShowErrorUnknownAlias
source: Unknown alias name '{0}'. Run 'dotnet {1} --show-aliases' with no args to show all aliases.
ja: 不明なエイリアス名 ' {0} ' です。 すべてのエイリアスを表示する引数のない ' Dotnet {1}--show-aliases ' を実行します。
ko: 알 수 없는 별칭 이름 '{0}'. 모든 별칭을 표시하려면 인수 없이 'dotnet{1} --show-aliases'를 실행하세요.
zh_hans: 未知的别名名称“{0}”。 在没有显示全部别名参数的情况下运行“dotnet {1} --show-aliases”。
zh_hant: 未知的別名名稱 '{0}'。 執行 'dotnet {1} --show-aliases' (沒有引數) 以顯示所有別名。

# AliasUpdated
source: Successfully updated alias named '{0}' to value '{1}'.
ja: ' {0} ' という名前のエイリアスが値 ' {1} ' に正常に更新されました。
ko: 이름이 '{0}'인 별칭을 '{1}' 값으로 업데이트했습니다.
zh_hans: 已成功将名为“{0}”的别名更新为值“{1}”。
zh_hant: 已成功將名為 '{0}' 的別名更新為值 '{1}'。

source: Alias Value
ja: エイリアス値
ko: 별칭 값
zh_hans: 别名值
zh_hant: 別名值

# AliasValueFirstArgError
source: First argument of an alias value must begin with a letter or digit.
ja: エイリアス値の最初の引数は、文字または数字で始まる必要があります。
ko: 별칭 값의 첫 번째 인수는 문자 또는 숫자로 시작해야 합니다.
zh_hans: 别名值的第一个参数必须以字母或数字开头。
zh_hant: 別名值的第一個引數必須以字母或數字開頭。

# AllowScriptsNoChoice
source: Do not allow scripts to run
ja: スクリプトの実行を許可しない
ko: 스크립트 실행 허용 안함
zh_hans: 请勿允许脚本运行
zh_hant: 不允許指令碼執行

# AllowScriptsPromptChoice
source: Ask before running each script
ja: 各スクリプトを実行する前に確認する
ko: 각 스크립트를 실행하기 전에 확인
zh_hans: 在运行每个脚本之前询问
zh_hant: 執行每個指令碼之前先詢問

# AllowScriptsYesChoice
source: Allow scripts to run
ja: スクリプトの実行を許可する
ko: 스크립트 실행 허용
zh_hans: 允许脚本运行
zh_hant: 允許指令碼執行

# AmbiguousParameterDetail
source: The value '{1}' is ambiguous for option {0}.
ja: オプション ' {0} 'の ' {1} ' の値 があいまいです。
ko: {0} 옵션에 대한 '{1}' 값이 모호합니다.
zh_hans: 值“{1}”对于选项 {0} 不明确。
zh_hant: 選項 {0} 的值 '{1}' 不明確。

# AmbiguousTemplateGroupListHint
source: Re-run the command using the template's exact short name.
ja: テンプレートの正確な短い名前を使用してコマンドを再実行してください。
ko: 템플릿의 정확한 짧은 이름을 사용하여 명령을 다시 실행하세요.
zh_hans: 使用模板的确切短名称重新运行命令。
zh_hant: 使用範本的確切簡短名稱重新執行命令。

# AmbiguousTemplatesHeader
source: Unable to resolve the template, the following installed templates are conflicting:
ja: テンプレートを解決できません。次のインストールされたテンプレートが競合しています:
ko: 템플릿을 확인할 수 없습니다. 다음의 설치된 템플릿들이 충돌합니다.
zh_hans: 无法解析模板，以下已安装模板发生冲突:
zh_hant: 無法解析範本，下列已安裝的範本發生衝突:

# AmbiguousTemplatesMultiplePackagesHint
source: Uninstall the template packages containing the templates to keep only one template from the list or add the template options which differentiate the template to run.
ja: テンプレートを含むテンプレート パッケージをアンインストールして、一覧からテンプレートを 1 つだけ保持するか、実行するテンプレートを区別するテンプレート オプションを追加します。
ko: 템플릿이 포함된 템플릿 패키지를 제거하여 목록에서 템플릿을 하나만 유지하거나 실행할 템플릿을 구분하는 템플릿 옵션을 추가합니다.
zh_hans: 卸载包含模板的模板包，以便仅从列表中保留一个模板，或添加区分要运行的模板的模板选项。
zh_hant: 卸載包含範本的範本套件，以只保留清單中的一個範本，或新增區分要執行之範本的範本選項。

# AmbiguousTemplatesSamePackageHint
source: The package {0} is not correct, uninstall it and report the issue to the package author.
ja: パッケージ {0} が正しくありません。アンインストールして、パッケージの作成者に問題を報告してください。
ko: {0} 패키지가 올바르지 않습니다. 패키지를 제거하고 패키지 작성자에게 문제를 보고하세요.
zh_hans: 包 {0} 不正确，请将其卸载并向包作者报告该问题。
zh_hant: 套件 {0} 不正確，請將其解除安裝，然後向套件作者回報問題。

# ArgsFileNotFound
source: The specified extra args file does not exist: {0}.
ja: 指定された補足引数ファイルが存在しません: {0}。
ko: 지정된 추가 인수 파일이 없습니다:{0}.
zh_hans: 指定的额外参数文件不存在: {0}。
zh_hant: 指定的額外引數檔案不存在: {0}。

# ArgsFileWrongFormat
source: Extra args file {0} is not formatted properly.
ja: 余った引数ファイル {0} が正しくフォーマットされていません。
ko: 추가 인수 파일{0}이(가) 제대로 형식화되지 않았습니다.
zh_hans: 额外的参数文件 {0} 格式不正确。
zh_hant: 額外引數檔案 {0} 的格式不正確。

source: Assembly
ja: アセンブリ
ko: 어셈블리
zh_hans: 程序集
zh_hant: 組件

# Authoring_AmbiguousBestPrecedence
source: Equal highest precedence values among the best template matches prevented unambiguously choosing a template to invoke.
ja: 最適なテンプレートが一致したときに優先順位の高い値が等しいので呼び出すテンプレートを明確に選ぶことができませんでした。
ko: 최상의 템플릿 일치 중에서 가장 높은 우선 순위 값이 동일하므로 호출할 템플릿을 명확하게 선택할 수 없습니다.
zh_hans: 最佳模板匹配中具有同等最高优先级的值导致无法明确选择要调用的模板。
zh_hant: 在最佳範本比對中，優先順序值相等，無法明確地選擇要叫用的範本。

# Authoring_AmbiguousChoiceParameterValue
source: An ambiguous choice parameter value prevented unambiguously choosing a template to invoke.
ja: あいまいな choice パラメーター値が指定されているため、呼び出すテンプレートを明確に選択できませんでした。
ko: 애매한 선택 매개 변수 값으로 인해 호출할 템플릿을 명확하게 선택할 수 없습니다.
zh_hans: 不明确的选择参数值阻止了明确选择要调用的模板。
zh_hant: 不明確的選擇參數值無法明確地選擇要叫用的範本。

# BaseCommand_ExitCodeHelp
source: For details on the exit code, refer to https://aka.ms/templating-exit-codes#{0}
ja: 終了コードの詳細については、https://aka.ms/templating-exit-codes#{0} を参照してください
ko: 종료 코드에 관한 자세한 내용은 https://aka.ms/templating-exit-codes#를 참조하세요.{0}
zh_hans: 有关退出代码的详细信息，请参阅 https://aka.ms/templating-exit-codes#{0}
zh_hant: 有關結束代碼的詳細資訊，請參閱https://aka.ms/templating-exit-codes#{0}

source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 更改
zh_hant: 變更

# CliTemplateSearchCoordinator_Error_NoSources
source: No remoted sources defined to search for the templates.
ja: テンプレートを検索するためのリモートソースが定義されていません。
ko: 템플릿을 검색하도록 정의된 원격 소스가 없습니다.
zh_hans: 未定义用于搜索模板的远程源。
zh_hant: 沒有定義要搜尋範本的遠端來源。

# CliTemplateSearchCoordinator_Error_NoTemplateName
source: Search failed: not enough information specified for search.
ja: 検索に失敗しました: 検索のために指定された情報が不足しています。
ko: 검색 실패: 검색을 위해 지정된 정보가 충분하지 않습니다.
zh_hans: 搜索失败: 为搜索指定的信息不足。
zh_hant: 搜尋失敗: 指定的資訊不足，無法進行搜尋。

# CliTemplateSearchCoordinator_Error_NotFound
source: Template '{0}' was not found.
ja: テンプレート '{0}' が見つかりませんでした。
ko: '{0}' 템플릿을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未找到模板“{0}”。
zh_hant: 找不到範本 '{0}'。

# CliTemplateSearchCoordinator_Error_SearchFailure
source: Search failed: {0}
ja: 検索に失敗しました: {0}
ko: 검색 실패: {0}
zh_hans: 搜索失败: {0}
zh_hant: 搜尋失敗: {0}

# CliTemplateSearchCoordinator_Error_TemplateNameIsTooShort
source: Search failed: template name is too short, minimum 2 characters are required.
ja: 検索に失敗しました: テンプレート名が短すぎます。2文字以上である必要があります。
ko: 검색 실패: 템플릿 이름이 너무 짧습니다. 최소 2 자 이상이 필요합니다.
zh_hans: 搜索失败: 模板名称太短，最少需要 2 个字符。
zh_hant: 搜尋失敗: 範本名稱太短，至少需要 2 個字元。

# CliTemplateSearchCoordinator_Info_InstallHelp
source: To use the template, run the following command to install the package:
ja: テンプレートを使用するには、次のコマンドを実行してパッケージをインストールします。
ko: 템플릿을 사용하려면 다음 명령을 실행하여 패키지를 설치하세요.
zh_hans: 要使用模板，请运行以下命令以安装包:
zh_hant: 若要使用範本，請執行下列命令來安裝套件:

# CliTemplateSearchCoordinator_Info_MatchesFromSource
source: Matches from template source: {0}
ja: テンプレートソースからの一致: {0}
ko: 템플릿 소스에서 일치:{0}
zh_hans: 从模板源匹配: {0}
zh_hant: 來自範本來源的符合項目: {0}

# CliTemplateSearchCoordinator_Info_SearchHelp
source: To search for templates, specify partial template name or use one of the supported filters: {0}.
ja: テンプレートを検索するには、テンプレート名の一部を指定するか、サポートされているフィルターのいずれかをお使いください: {0}。
ko: 템플릿을 검색하려면 부분 템플릿 이름을 지정하거나 지원되는 필터({0}) 중 하나를 사용하세요.
zh_hans: 若要搜索模板，请指定部分模板名称或使用一个受支持的筛选器: {0}。
zh_hant: 若要搜尋範本，請指定部分範本名稱或使用其中一個支援的篩選: {0}。

# CliTemplateSearchCoordinator_Info_SearchInProgress
source: Searching for the templates...
ja: テンプレートを探しています...
ko: 템플릿 검색 중...
zh_hans: 正在搜索模板...
zh_hant: 正在搜尋範本...

# ColumnNameAuthor
source: Author
ja: 作成
ko: 만든 사람
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

# ColumnNameCurrentVersion
source: Current
ja: 現在
ko: 현재
zh_hans: 当前
zh_hant: 目前

# ColumnNameIdentity
source: Identity
ja: ID
ko: ID
zh_hans: 身份
zh_hant: 身分識別

# ColumnNameLanguage
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# ColumnNameLatestVersion
source: Latest
ja: 最新
ko: 최신
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新的

# ColumnNamePackage
source: Package
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh_hans: 包
zh_hant: 套件

# ColumnNamePackageNameAndOwners
source: Package Name / Owners
ja: パッケージ名/所有者
ko: 패키지 이름/소유자
zh_hans: 包名称/所有者
zh_hant: 套件名稱/擁有者

# ColumnNamePrecedence
source: Precedence
ja: 優先順位
ko: 우선 순위
zh_hans: 优先顺序
zh_hant: 優先順序

# ColumnNameShortName
source: Short Name
ja: 短い名前
ko: 약식 이름
zh_hans: 短名称
zh_hant: 簡短名稱

# ColumnNameTags
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标记
zh_hant: 標記

# ColumnNameTemplateName
source: Template Name
ja: テンプレート名
ko: 템플릿 이름
zh_hans: 模板名
zh_hant: 範本名稱

# ColumnNameTotalDownloads
source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# ColumnNameTrusted
source: Trusted
ja: 信頼されている
ko: 신뢰할 수 있음
zh_hans: 受信任
zh_hant: 受信任

# ColumnNameType
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh_hans: 类型
zh_hant: 類型

# ColumnNamesAreNotSupported
source: The column {0} is/are not supported, the supported columns are: {1}.
ja: 列 {0} がサポートされていません。サポートされている列は次のとおりです: {1}。
ko: {0} 열은 지원되지 않습니다. 지원되는 열은 {1}입니다.
zh_hans: 列 {0} 不受支持，支持的列为: {1}。
zh_hant: 不支援資料行 {0}。支援的資料行為: {1}。

source: Command failed.
ja: コマンドに失敗しました。
ko: 명령이 실패했습니다.
zh_hans: 命令失败。
zh_hant: 命令失敗。

# CommandOutput
source: Output from command:
ja: コマンドからの出力:
ko: 명령의 출력:
zh_hans: 命令的输出:
zh_hant: 來自命令的輸出:

source: Command succeeded.
ja: コマンドが成功しました。
ko: 명령이 성공했습니다.
zh_hans: 命令已成功。
zh_hant: 命令成功。

# Commands_TemplateShortNameCommandConflict_Info
source: To instantiate the template with short name '{0}', run:
ja: 短い名前の '{0}' を持つテンプレートをインスタンス化するには、次を実行します。
ko: 짧은 이름이 '{0}'인 템플릿을 인스턴스화하려면 다음을 실행합니다.
zh_hans: 若要实例化短名为 "{0}" 的模板，请运行:
zh_hant: 若要以簡短名稱 '{0}' 來具現化範本，請執行:

# Commands_Validator_WrongArgumentValue
source: Argument(s) {0} are not recognized. Must be one of: {1}.
ja: 引数 {0} は認識されません。次のいずれかである必要があります: {1}。
ko: {0} 인수를 인식할 수 없습니다. {1} 중 하나여야 합니다.
zh_hans: 未识别参数 {0}。必须为一个: {1}。
zh_hant: 無法辨識引數 {0}。必須為下列之一: {1}。

# Commands_Validator_WrongTokens
source: Unrecognized command or argument(s): {0}.
ja: 認識されないコマンドまたは引数: {0}。
ko: 인식할 수 없는 명령 또는 인수: {0}.
zh_hans: 未识别命令或参数: {0}。
zh_hant: 無法辨識的命令或引數 {0}。

# Commands_Warning_DeprecatedCommand
source: Warning: use of '{0}' is deprecated. Use '{1}' instead.
ja: 警告: '{0}' の使用は非推奨です。代わりに '{1}' を使用してください。
ko: 경고: '{0}' 사용은 중단되었습니다. 대신 '{1}'을(를) 사용하세요.
zh_hans: 警告: 已弃用“{0}”。请改用“{1}”。
zh_hant: 警告: 使用 '{0}' 已取代。請改用 '{1}'。

# Commands_Warning_DeprecatedCommand_Info
source: For more information, run:
ja: 詳しい情報を見るには、以下を実行してください。
ko: 자세한 내용은 다음을 실행하세요.
zh_hans: 有关详细信息，请运行:
zh_hant: 如需詳細資訊，請執行:

# ConfiguredValue
source: Configured Value: {0}
ja: 構成された値: {0}
ko: 구성된 값:{0}
zh_hans: 配置的值: {0}
zh_hant: 設定值: {0}

source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# CreateFailed
source: Template "{0}" could not be created. {1}
ja: テンプレート "{0}" の作成に失敗しました。 {1}
ko: "{0}" 템플릿을 만들 수 없습니다. {1}
zh_hans: 无法创建模板“{0}”。 {1}
zh_hant: 無法建立範本 "{0}"。 {1}

# CreateSuccessful
source: The template "{0}" was created successfully.
ja: テンプレート "{0}" が正常に作成されました。
ko: "{0}" 템플릿이 성공적으로 생성되었습니다.
zh_hans: 已成功创建模板“{0}”。
zh_hant: 範本「{0}」已成功建立。

source: Current configuration:
ja: 現在の構成:
ko: 현재 구성:
zh_hans: 当前配置:
zh_hant: 目前的設定:

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# DestructiveChangesNotification
source: Creating this template will make changes to existing files:
ja: このテンプレートを作成すると、既存のファイルに変更が加えられます:
ko: 이 템플릿을 만들면 기존 파일이 변경됩니다.
zh_hans: 创建此模板将更改现有文件:
zh_hant: 建立此範本將會變更現有的檔案:

# DetailsCommand_Argument_PackageIdentifier
source: Package identifier
ja: パッケージ識別子
ko: 패키지 식별자
zh_hans: 包标识符
zh_hant: 套件識別碼

# DetailsCommand_NoNuGetSources
source: No NuGet sources are defined or enabled
ja: NuGet ソースが定義されていないか、有効になっていません
ko: NuGet 소스가 정의되거나 활성화되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义或启用任何 NuGet 源
zh_hant: 未定義或啟用 NuGet 來源

# DetailsCommand_Option_Version
source: Specifies a concrete version for displaying details. If not specified the last is taken.
ja: 詳細情報を表示するには、具体的なバージョンを指定してください。指定しないと、最新のものが使用されます。
ko: 세부 정보를 표시하기 위한 구체적인 버전을 지정합니다. 지정하지 않으면 마지막 항목을 채택합니다.
zh_hans: 指定具体版本以显示详细信息。如果未指定，则使用最后一个。
zh_hant: 指定具體版本用於顯示詳細資料。如果未指定，則會使用最後一個。

# DetailsCommand_Property_Authors
source: Authors
ja: 編集者
ko: 작성자
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

# DetailsCommand_Property_Description
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 詳細資料

# DetailsCommand_Property_Languages
source: Languages
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# DetailsCommand_Property_License
source: License
ja: ライセンス
ko: 라이선스
zh_hans: 许可证
zh_hant: 授權

# DetailsCommand_Property_LicenseExpression
source: License Expression
ja: ライセンス式
ko: 라이선스 식
zh_hans: 许可证表达式
zh_hant: 授權運算式

# DetailsCommand_Property_LicenseMetadata
source: License Metadata
ja: ライセンス メタデータ
ko: 라이선스 메타데이터
zh_hans: 许可证元数据
zh_hant: 授權中繼資料

# DetailsCommand_Property_LicenseUrl
source: License Url
ja: ライセンス URL
ko: 라이선스 URL
zh_hans: 许可证 URL
zh_hant: 授權 URL

# DetailsCommand_Property_Owners
source: Owners
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_hans: 所有者
zh_hant: 擁有者

# DetailsCommand_Property_PrefixReserved
source: Reserved
ja: 予約済み
ko: 예약됨
zh_hans: 已保留
zh_hant: 已保留

# DetailsCommand_Property_RepoUrl
source: Repository Url
ja: リポジトリ URL
ko: 리포지토리 URL
zh_hans: 存储库 URL
zh_hant: 存放庫 URL

# DetailsCommand_Property_ShortNames
source: Short Names
ja: 短い名前
ko: 짧은 이름
zh_hans: 短名称
zh_hant: 簡短名稱

# DetailsCommand_Property_SourceFeed
source: Source Feed
ja: ソース フィード
ko: 원본 피드
zh_hans: 源源
zh_hant: 來源摘要

# DetailsCommand_Property_Tags
source: Tags
ja: タグ
ko: 태그
zh_hans: 标记
zh_hant: 標記

# DetailsCommand_Property_Templates
source: Templates
ja: テンプレート
ko: 템플릿
zh_hans: 模板
zh_hant: 範本

# DetailsCommand_Property_Version
source: Package version
ja: パッケージ バージョン
ko: 패키지 버전
zh_hans: 包版本
zh_hant: 套件版本

# DetailsCommand_UnableToLoadResource
source: Could not parse NuGet source '{0}', so it was discarded
ja: NuGet ソース '{0}' は、解析できなかったために破棄されました
zh_hant: 無法剖析 NuGet 來源 '{0}'，因此已捨棄

# DetailsCommand_UnableToLoadResources
source: Failed to load NuGet sources configured for the folder {0}
ja: フォルダー {0} に対して構成された NuGet ソースを読み込むことができませんでした
zh_hant: 無法載入為資料夾 {0} 設定的 NuGet 來源。

# DisplaysHelp
source: Displays help for this command.
ja: このコマンドのヘルプを表示します。
ko: 이 명령에 대한 도움말을 표시합니다.
zh_hans: 显示此命令的帮助。
zh_hant: 顯示此命令的協助。

# Exception_InvalidTemplateParameters_MessageHeader
source: Template {0} ({1}) is malformed. The following template parameters are invalid:
ja: テンプレート {0} ({1}) の形式に誤りがあります。以下のテンプレート パラメーターは無効です。
ko: 템플릿 {0}({1})의 형식이 잘못되었습니다. 다음 템플릿 매개 변수는 잘못되었습니다.
zh_hans: 模板 {0} ({1}) 格式不正确。以下模板参数无效:
zh_hant: 範本 {0} ({1}) 格式錯誤。下列範本參數無效:

# ExtraArgsCommandAfterExpansion
source: After expanding the extra args files, the command is: dotnet {0}
ja: 余った引数ファイルを展開した後、コマンドは次のようになります。 dotnet {0}
ko: 추가 인수 파일을 확장하면 명령은 다음과 같습니다. dotnet{0}
zh_hans: 展开额外的参数文件后，命令为: dotnet {0}
zh_hant: 展開額外的引數檔案之後，命令為: dotnet {0}

source: File actions would have been taken:
ja: ファイルアクションを実行するべきでした。:
ko: 파일 조치가 취해졌습니다.
zh_hans: 本应执行文件操作:
zh_hant: 應執行的檔案動作:

source: Generators
ja: ジェネレーター
ko: 발전기
zh_hans: 生成器
zh_hant: 產生器

# GenericError
source: Error: {0}
ja: エラー: {0}
ko: 오류 :{0}
zh_hans: 错误: {0}
zh_hant: 錯誤: {0}

# GenericWarning
source: Warning: {0}
ja: 警告: {0}
ko: 경고 :{0}
zh_hans: 警告: {0}
zh_hant: 警告: {0}

# Generic_CommandHints_List
source: To list installed templates, run:
ja: インストールされているテンプレートを一覧表示するには、次を実行してください。
ko: 설치된 템플릿을 나열하려면 다음을 실행하세요.
zh_hans: 若要列出已安装的模板，请运行:
zh_hant: 若要列出已安裝的範本，請執行:

# Generic_CommandHints_List_Template
source: To list installed templates similar to '{0}', run:
ja: '{0}' に類似したインストール済みのテンプレートを一覧表示するには、次を実行します:
ko: '{0}'와(과) 유사한 설치된 템플릿을 나열하려면 다음을 실행합니다.
zh_hans: 要列出与“{0}”类似的已安装模板，请运行:
zh_hant: 若要列出類似 '{0}' 的已安裝範本，請執行:

# Generic_CommandHints_Search
source: To search for the templates on NuGet.org, run:
ja: NuGet.org のテンプレートを検索するには、次を実行してください。
ko: NuGet.org에서 템플릿을 검색하려면 다음을 실행하세요.
zh_hans: 要在 NuGet.org 上搜索模板，请运行:
zh_hant: 若要在範本上搜尋 NuGet.org，請執行:

# Generic_Details
source: Details: {0}
ja: 詳細: {0}
ko: 세부 정보 :{0}
zh_hans: 详细信息: {0}
zh_hant: 詳細資料: {0}

# Generic_Empty
source: (empty)
ja: (空)
ko: (비어 있음)
zh_hans: (空)
zh_hant: (空的)

# Generic_ExampleHeader
source: Example:
ja: 例:
ko: 예:
zh_hans: 示例:
zh_hant: 範例:

# Generic_ExamplesHeader
source: Examples:
ja: 例:
ko: 예:
zh_hans: 示例:
zh_hant: 範例:

# Generic_Info_NoMatchingTemplatePackage
source: No template packages found matching: {0}. To list installed template packages, run: dotnet new uninstall To search for the template packages on NuGet.org, run: dotnet new search --package {0}
ja: 次に一致するテンプレート パッケージが見つかりませんでした: {0}。 インストール済みのテンプレート パッケージをリストするには、次を実行します: dotnet new uninstall NuGet.org でテンプレート パッケージを検索するには、次を実行します: dotnet new search --package {0}
ko: 일치하는 템플릿 패키지를 찾을 수 없습니다. {0}. 설치된 템플릿 패키지를 나열하려면 다음을 실행합니다. dotnet new uninstall NuGet.orgdptj 템플릿 패키지를 검색하려면 다음을 실행합니다. dotnet new search --package {0}
zh_hans: 找不到匹配的模板包: {0}. 若要列出已安装的模板包，请运行: dotnet new uninstall 若要在 NuGet.org 上搜索模板包，请运行: dotnet new search --package {0}
zh_hant: 找不到相符的範本套件: {0}。 若要列出已安裝的範本套件，請執行: dotnet new uninstall 若要在 NuGet.org 上搜尋範本套件，請執行: dotnet new search --package {0}

# Generic_Info_NoMatchingTemplates
source: No templates found matching: {0}.
ja: テンプレートが見つかりません: {0}。
ko: 일치하는 템플릿이 없음:{0}.
zh_hans: 找不到匹配的模板: {0}。
zh_hant: 找不到符合的範本: {0}。

# Generic_NoCallbackError
source: No callback is configured. Running post action is not possible.
ja: コールバックが構成されていません。POST アクションを実行できません。
ko: 콜백이 구성되지 않았습니다. 게시 작업을 실행할 수 없습니다.
zh_hans: 未配置回调。无法运行发布操作。
zh_hant: 未設定回呼。無法執行張貼動作。

# HostSpecificDataLoader_Warning_FailedToRead
source: Failed to load dotnet CLI host data for template {0} from cache.
ja: テンプレート {0} の dotnet CLI ホスト データをキャッシュから読み込むことができませんでした。
ko: 캐시에서 템플릿 {0}에 대한 dotnet CLI 호스트 데이터를 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 无法从缓存加载模板 {0} 的 dotnet CLI 主机数据。
zh_hant: 無法從快取載入範本 {0} 的 dotnet CLI 主機資料。

# HostSpecificDataLoader_Warning_FailedToReadFromFile
source: Failed to load dotnet CLI host data for template {0} from {1}. The host data will be ignored.
ja: テンプレート {0} の dotnet CLI ホスト データを {1} から読み込むことができませんでした。ホストデータは無視されます。
ko: {1}에서 템플릿 {0}에 대한 dotnet CLI 호스트 데이터를 로드하지 못했습니다. 호스트 데이터는 무시됩니다.
zh_hans: 无法从 {1} 加载模板 {0} 的 dotnet CLI 主机数据。将忽略主机数据。
zh_hant: 無法從 {1} 載入範本 {0} 的 dotnet CLI 主機資料。將略過主機資料。

# InstantiateCommand_Info_NoMatchingTemplatesSubCommands
source: No templates or subcommands found matching: '{0}'.
ja: '{0}' に一致するテンプレートまたはサブコマンドが見つかりませんでした。
ko: 일치하는 템플릿 또는 하위 명령이 없습니다. '{0}'.
zh_hans: 找不到匹配“{0}”的模板或子命令。
zh_hant: 找不到符合的範本或子命令: '{0}'。

# InstantiateCommand_Info_TypoCorrection_Subcommands
source: Did you mean one of the following subcommands?
ja: 次のいずれかのサブコマンドを意味しましたか?
ko: 다음 하위 명령 중 하나를 의미했나요?
zh_hans: 你是否指的是以下子命令之一?
zh_hant: 您指的是下列其中一個子命令嗎?

# InstantiateCommand_Info_TypoCorrection_Templates
source: Did you mean one of the following templates?
ja: 次のテンプレートのいずれかを意味しましたか?
ko: 다음 템플릿 중 하나를 의미했나요?
zh_hans: 你是否指的是以下模板之一?
zh_hant: 您指的是下列其中一個範本嗎?

# InstantiateCommand_Warning_FailedToGetTemplatePackageForTemplate
source: Failed to get information about template packages for the template with identity '{0}'.
ja: ID '{0}' を持つテンプレートのテンプレート パッケージに関する情報を取得できませんでした。
ko: ID가 '{0}'인 템플릿의 템플릿 패키지에 대한 정보를 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 无法获取具有标识 "{0}" 的模板的模板包信息。
zh_hant: 無法取得具有身分識別 '{0}' 範本的範本套件相關資訊。

# InstantiateCommand_Warning_FailedToGetTemplatePackageForTemplateGroup
source: Failed to get information about template packages for template group '{0}'.
ja: テンプレート グループ '{0}' のテンプレート パッケージに関する情報を取得できませんでした。
ko: 템플릿 그룹 '{0}'의 템플릿 패키지에 대한 정보를 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 无法获取有关模板组 "{0}" 的模板包的信息。
zh_hant: 無法取得範本群組 '{0}' 的範本套件相關資訊。

# InvalidCommandOptions
source: Error: Invalid option(s):
ja: エラー: オプション %s は無効です。
ko: 오류: 잘못된 옵션 :
zh_hans: 错误: 无效选项:
zh_hant: 錯誤: 選項無效:

# InvalidNameParameter
source: Name cannot contain any of the following characters {0} or character codes {1}
ja: ディレクトリ名には次の文字 {0}、または文字コード {1} を含めることはできません。
ko: 이름은 다음 문자 {0} 또는 문자 코드{1}을(를) 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 名称不能包含任何以下字符 {0} 或码位 {1}
zh_hant: 名稱不能包含下列任何字元 {0} 或字元碼 {1}

# InvalidParameterDefault
source: The default value '{1}' is not a valid value for {0}.
ja: 既定値 ' {1} ' は、{0} に対して有効な値ではありません。
ko: 기본값 '{1}'은(는){0}에 유효한 값이 아닙니다.
zh_hans: 默认值“{1}”不是 {0} 的有效值。
zh_hant: 預設值 '{1}' 不是 {0} 的有效值。

# InvalidParameterDetail
source: '{1}' is not a valid value for {0}.
ja: '{1}' という値は '{0}' には使用できません。
ko: '{1}'은(는) {0}에 유효한 값이 아닙니다.
zh_hans: “{1}”不是“{0}”的有效值。
zh_hant: '{1}' 不是 {0} 的有效值。

# InvalidParameterNameDetail
source: '{0}' is not a valid option
ja: '{0}' は有効なオプションではありません。
ko: '{0}'은(는) 유효한 옵션이 아닙니다.
zh_hans: “{0}”不是有效选项
zh_hant: '{0}' 不是有效的選項

# InvalidParameterTemplateHint
source: For more information, run:
ja: 詳しい情報を見るには、以下を実行してください。
ko: 자세한 내용은 다음을 실행하세요.
zh_hans: 有关详细信息，请运行:
zh_hant: 如需詳細資訊，請執行:

# InvalidSyntax
source: Invalid command syntax: use '{0}' instead.
ja: コマンドの構文が無効です: 代わりに '{0}' をお使いください。
ko: 잘못된 명령 구문: 대신 '{0}'을(를) 사용하세요.
zh_hans: 命令语法无效: 请改用 "{0}"。
zh_hant: 命令語法無效: 請改為使用 '{0}'。

# MissingRequiredParameter
source: Missing mandatory option(s) for the template '{1}': {0}.
ja: テンプレート '{1}' の必須オプションがありません: {0}。
ko: 템플릿 '{1}'에 누락된 필수 옵션: {0}.
zh_hans: 缺少模板“{1}”的必需选项: {0}。
zh_hant: 遺漏範本 '{1}' 的強制選項: {0}。

source: Mount Point Factories
ja: マウント ポイントのファクトリ
ko: 마운트 포인트 팩토리
zh_hans: 装入点工厂
zh_hant: 裝載點處理站

source: (No Items)
ja: (項目なし)
ko: (항목 없음)
zh_hans: (无任何项)
zh_hant: (無任何項目)
